안녕하세요^^ 처녀자막을 만든 김택이에요^^
-무단 배포 금지-
-이건뭐야?
-어찌 됬든 준비는 됬어?
-우리는 산업 사이트의 중간에 와있어.(뭐라는 건지;)
-이제 확실한건 그들의 아이를 여기서 찾아야 된다는 건데.
-우리는 이 필름을 만드는걸 허락받아야 된다고.
-이 병원의 소하학 실의 의학 문서가 필요해.
-거기 가봐.
-그녀는 거기에 살았었어.
-거기엔 문제가 없어. 그녀는 성적 학대를 받았군.
-그녀는 영양부족,탈수증,약간의 저체온증을 경험했어.
-이 공간은 개인이 각자 일어나는 것(의자에 앉았다가)을 필요로 해.
-그녀가 공기오염을 막기위해 손목에 쇠사슬을 사용한걸 입증하는군.
-어떻게 그녀는 여기에서 나갔을까?
-루시는 그녀가 간것에 대해서는 말하지 않았었어.
-그건 뭐야? 오렌지 쥬스?
-맞아요
-이거 그녀꺼니?
-너 말라가고있구나.
-그녀는 다른걸 가졌어요.
-걱정하지 말거라.안나. 그분은 언제나 좋은 분이셔.
-그래요.
-너는 왜 우리가 너에게 필름을 보여줬는지 아니?
-네.
-왜 우리는 니가 필요하지?
-왜냐하면..
-당신은 루시가 사람들을 다치게 한다는 것을 알기 원하잖아요.
-맞단다.안나양
-루시도 그걸 원해요. 그녀가 말하길 그들은 캐치했다고 했어요.
-그녀가 다른말은 안하디?너는 그녀와 한시간을 이야기..
-그녀는 두려워해요
-너에게 그녀의 생각을 말하디?
-그녀는 두려워 한다구요
-그녀는 뭘 기억하더냐?
-그녀는 누구인지 알지 못했어요.
때때로 그녀는 그녀의 어떠한 생각들을 기억해냈고,
때때론 하지 못했어요.
-니 생각은 어떠니?
너는 그녀가 기억한다고 생각하니?
-그건 어두워요 그리고 그녀는 보지 못했어요.
그녀는 기억을 하지 못했어요.
-들어와.
-루시 쥬린이 돌아오질 않았어요.
-루시?
-안나,
-너..말하지 않았지?
-안했어.
-내가 아니야,내가아니야,내가아니야,
-침착해.
-이리 올래?
안나?
------15년 뒤-------
-내놔!
-그만좀 해.너희 둘다
-젠장!
-너는 어떻게 그녀가 멍청하게 쓴걸 보냐.
-그만 하라고 말했다.
-넌 최악이야
-나 건들지마.어쨌든, 그건 너의 일과는 상관없어.
-니가 어떻게 알아? 너는 사랑이 뭔지도 모르잖아
-넌 남자친구도 없다고(내가볼땐 남자애가 더 없어보이든디;)
-그리고? 우리 아침 먹을래 아님 안먹을래?
-예~~~예~~~
-너 자고 내 신경 건드릴래.
-진짜 싫다 너
-니가 그거 좋다고 말했지?
-어떻게..내가 말했어요?
-건방진 세끼..
-일요일 아침에.
니 엄마랑 같이 말하지 않았냐?
-네
-그리고 니가 뭐라했지?
-그때 엄마는 강제에 대한 문제를 가지고 있었어요.
-만일 엄마가 안다면 행복하지 않을껄.
-넌 행복해?
-난 즐거워!
-난 즐거워!(비꼬면서)
-그만~
-네~
-여기.오늘 잡았어.
-오 젠장!가브리엘!
-천박해!
-메인 파이프 안에?
-저게 왜 샤워를 했는지 정확히 몰라.(??)
-천박하다구~
-제발.밥좀먹자고~
-그래~ 나 천박하다, 하지만 지금은 우리가 정원을 다시 사용해야되.
-그의 프로젝트들에 대해서 말했어요?
-그들에 대해서 어떻게 생각하냐고 말했지.
-아뇨.아빠는 만일 그녀가 pissed off 했다면 에 대해서 감탄했죠.
-그만해.이건 니 일이 아니야.
-제 오빠에요.
-니 오빠는 몽상가야.
-안그래 안트완?
-오빠는 3개월 학비를 들었기 때문에 떠나지 못해.
-니가 돈 대준것도 아니잖아.
-오빠나 가.
-너 그만좀 해!
-니 동생은 언제나 신문 기사를 보며 자랑했어.
-너 맨날 이럴꺼야?
-뭐라구요?
-니 학위를 위해서라면 우리는 사립학교에 돈을 낼꺼야.
-더욱더 노력해서.
-나 학위 있어요.
-고맙네요(비꼬면서).너는 학비가 얼마나 드는지 아니?
-너의 돈,한 학기동안.
넌 상관도 안하잖아.
제발,안트완,꼭 이렇게 신경질을 내야 되겠니?
-그 학교...학교같지 않은 학교에요.
-전 제가 좋아하는 어떤것을 원해요.
-우리는 힘이 없단다.
-알아요.하지만....
-학교 법칙, 그건 저의 것이 아니에요.
-너는 어떤 것이든 해야되.
-그게 아니에요.
안트완은 자기 여자친구와 살길 원하는거라구요.
-학교 규율,그건 제께 아니라니깐요.
-어찌됬든 안트완!.
-어쩼든 니가 좋아하는 것이 아니잖아.
너는 빵굽는 사람이 되길 원하잖니.(이런게 재미있는 말인가봐요 저나라는;)
-그것참 대단한데.ㅋㅋㅋ
-누가 버튼을 누르는데요?
-친구지 뭐,마리 벨폰드
-아 일요일이구나.
-그래서?왜 너는 휴식의 일요일이 필요하다고 생각하냐?
-니 주말은 공장에서 보내냐?
-거기 서있어. 움직이지마!
-꼼짝마!
-앉아!
-너 몇살이야?!
-18살이요....
-넌 니 부모가 뭘 했는지 아냐?
-왜 나한테 그런거야?
-왜 나한테 그런거냐고?
-왜!!!!!
-그들이야.
-루시?
-그들이야,안나.
-그들을 봤어?
-그들은 변했어,하지만 확실히 그들이야.
-정말이니?
-나지금 말하고있어.
-루시,그건 15년전이야.
-그리고 넌 그들을 종이에서 찾았다고?
-나 지금 말하고있다고!
-경찰에 신고 해야되
-하지마 친구야!
-뭐?
-나는 내가 뭘 필요하는지 알아.
-너 뭐하는거야!!
-내가 뭘 필요하는지 안다고!!!
-넌 그들을 관찰했어.넌 확실했다고
-그래
-나는 내가 너와 함께 올꺼라고 알고 있었어.
-왜 나를 못믿는건데?
-너 어디에서 전화하는거야?
-집에서.
-그들 집???
-응
-주소 말해봐.
-루시! 주소 말해달라고!
-나 여깄어
-봐...
-나 여깄어..
-나야.루시 나라고.
진정해.나야.
-그녀가 저기있어.
-그녀가 집안에 있어.
-나도 알아.
-그녀가 나를 예전보다 더 다치게 했어.
-여기 있어.
-어디 갈라고?
-가서 확인 해봐야 되.
-그녀가 저기 있다고..
-가서 확인해 봐야되.
-그녀는 집안에 있어..
-날봐.가서 확인 해야되.기다리고 있어.
-그녀는 날 전보다 더 다치게 했어.
-지금 갈께,루시.
-가서 뭘해야 되지?
-지금 간다고.
-나는 더이상 shells(조개들?)을 가지고 있지 않아.
-너에게는 그들이 필요했어
-왜 우리 여기를 떠나는거야?
-따라와
-그녀는 다시 올꺼야.
-따라오라고
-니가 여기서 나한테 전화했다는걸 모두 알고 있어.
-난 상관없어.
-그래.
-난 상관없어.(아 좀 정신병자 같네요. 이여자)
-독방에 앉아있어.너는 상관있으니까
-우리 가서 뭘해야 되?
-움직이지 마
-아파!
-미안해
-우리 뭘 해야되는거야.안나?
-괜찮니?
-너 혐오스럽니?나때문에?
(Are you repulsed?By what i did?)(잘 모르겠는 어휘..ㅠ)
-너 이냄새 맏아볼래?
-더럽게 불쾌하니?
-그녀는 나를 때렸고 난 항상 이냄새를 맏았어.항상!
-이해해?
-그녀는 날 때렸어. 나는 냄새가 났고.
-봐.
-그들이야.
-뭐하는거야?
-너는 내가 여기서 나가야 된다고 생각하니?
-그래.맞아.
-부탁할게요.제발 소리내지 말아요.
안나,너 뭐하고 있어?
-너 괜찮아?
-당연하지.
-나 소리를..
-내가 그랬어.
-내 생각에 그녀가 온거 같아.
-아니야.
-준비됬지?여기서 나가야지.
-우리는 이 집을 청소해야되
-우리 여기서 떠나는거지?
-옷 챙겨.
-루시!
-빨리열어 안나.
-잠겨있어.루시.
-열어!!!!
-빨리!!!!
-도대체 뭘 원해!!
-나를 냅둬.
-내가 그들을 죽였어!
-아이들까지도!
-내가 애들까지도 죽였단 말이야!
-진정해..진정해..
-그들에게서 떨어져.이 창녀야!
-죽여버릴꺼야!
-미안해.(고매나사이...)
-내잘못이 아니야....
-대체 어디있어!!!
-안나.너 그 안에 있는거 알고있어. 문열어!
-지금 갈께.
-이름이 어떻게 되세요?
-가브리엘..
-지금 갈께.루시!!
-당신은 제 도움이 필요해요,가브리엘
-저년 왜 저러는거야.....?
-제생각엔 그녀는 우리 대화를 들었어요.
-우리 빨리 가야 되요.
-엠뷸런스..
-못해요.
-내 아이들...
-빨리요!
-오른쪽으로 쭉가면 숲이에요.
그 후엔 당신 알아서 하세요.알았죠?
-안돼! 멈춰!
-멈춰! 루시!!
-너 왜 그녀를 보호하는건데?
-그녀는 아무것도 안했어,루시.
-그녀는 날 다치게 했어!
-나를!!!!
-너는 그녀가 살길 원한거야?
-널 날 정말 못믿었구나!
-멈춰..
-너는 내가 미쳤다고 생각하겠지.
다른 애들처럼. 다른 의사들처럼!
-그들이 나한테 뭘 했는데?
-내가 미쳤다고 말했던거?
그리고 너도 그들과 같아?
-끝이야 안나.
-그들은 다 뒤졌어.
다시는 그들이 너를 해치지 못해.
-거기 서!
-안돼 제발!!!!
-왜 나한테 전화를 했지?응?
-나는 2년동안 너로부터 어떤것도 듣지 못했어
그리고 너는 전화를 하는군.
-그래요.
-난 너한테 화나있어 안나.
-난 거짓말은 하지않는다.
-엄마..
뭘 원하니?
나한테 떳떳하지 못하니?
-아뇨..
-내기분이 좋을꺼라고 생각하니?
그렇게 생각하지마 난 그렇게 생각안한다
모든것들이 내가 있어야 하는데 없어서 그런거야?
-아뇨 엄마.그렇지 않아요
-그럼 뭐니?
-엄마랑의 대화를 원해요. 그게 다에요.
생각하지 않았어요.
-그래 좋아.one day you decide you're missing your mother.
(무슨 소린지 모르겠네요...;)
너 괜찮은거지,거기에 문제 없지?
-네.
-정말이니?너 어디니?
-먼 곳에요.
-어디서 자는데?어떻게 살고 있어?
-다 괜찮아요,엄마.
-너 그녀와 함께있니?그녀가 너한테 영향을 주니?
-아뇨
-오 하느님!너 그녀와 함께 있구나.
-변하지 않았어.
-엄마....
-안나,그녀는 아무짝에도 쓸모가 없다. 그녀는 창녀야
-그녀는 전혀 가치가 없어.
-그녀와 함께 있지 마라.
안나?
-왜 아무말도 안하니?
-움직이지 마세요.
-난 당신을 돌봐주지 못해요..
-겁내지 말아요..
-침착하세요..
-안심해요..
-미안해..
-정말 미안해..
-멈춰요!!!
-누가 여자를 굴에서 꺼냈지?
-누구야?
-루시..
-루시 누구?
-루시 쥬린..
-그리고 너는?
-그리고??
-안나 아사우이
-우리는 벨폰드씨네 한시간전에 도착했어.
전화기가 계속 켜져 있더군.
-전화기가 갈고리에 깨져있어
-그건 좋은 일이 아니지.
-여기서 무슨일이 있었는지 말해줄수 있겟니?
-여기서 뭐하는거야?
-루시 쥬린이 15년 전에 도망갔지, 그녀지?
-그녀 맞지?
-맞구만.
-it was a time
in which we were less organised.(잘 모르겠네용..ㅠ)
-가브리엘은 이 일을 원치 않았을꺼야.
여자애는 그녀를 찾았지
-15년후에 말이야.
당당한 태도로 불렀지.
-하지만 끝은
오직 루시만이 희생자였지
-다른 모든 사람들처럼.
-희생자를 창조하는건 쉬웠어. 매우 쉬웠지
-어두운 방안에 혼자 가둬놓았지,그들은 경험하기 시작했어
-그것들을 길르는 경험을.
-조직적으로,규칙적으로말이야.
-그리고 추웠지,그리고는 계속 유지하고 있지
-이 주제를 통해서 다른 스테이지로 갔어.
-후에 쇼크성 장애를 받는 동안,
-작은 틈이 벌어지는건 매우 쉬웠어
-그것을 하지않게 보는것을 만들었어
-루시가 본게 무슨 결핍이니?
-아니면 그녀는 어떤것을 보지 못했니?
-괴물조차도 아닌거??
-그것들이 그녀를 괴롭히길 원하니?
-죽은여자..
-그렇군..
-죽은여자라..
-그여자애가 널 찾았었다.사라 더틀리울.
그 벌래 같은 년.바퀴벌래,모든것들.
-그들은 우리가 그녀를 얼룩지게 했어. 그녀는 오히려
그녀의 팔을 자른다음 그것을 통해서 갔어.
-사람들은 원치않아 어떤것도 경험하길.
-세상은 처음으로 돌아가고 있다.
-그것들은 오직 희생자일뿐.
-순교자는 정말 드믈어.
-순교자는, 그게 어떤 것이건 간에....
-순교자는 예외적인 특별한거야.
-그들은 살아 남는 경험을 하는중이야, 모든 죽음에 관해서..
-우리는 세상의 모든 사학한것들과 함께 짐을 지고 있어.
-그들은 그것들을 버리고,그것들을 능가하는것이지.
이해하겠나?
-롱 쉐인(이름인듯)1912년.
-그 여자는 신을 믿지 않았어.
-그녀는 치킨을 훔쳤어.
그리고 그녀는 높은 가격에 팔았지
-사진을 구했을때에는 그녀는 살아있었어.
그녀의 눈을 봐
-쥬안스 루삭(이름인듯). 1945
-이 여자는 식료품 장사를 했어.
그녀는 독일에서 자고있었어.
-프랑스의 민감한곳으로 돌아갔고.
그녀는 돈을 받았지
-그녀는 살아 있었어. 그녀의 눈을 봐
-버밍햄의 센트럴 병원,1960
-무신론자 집청소부의 이야기지.
-종말의 병.그리고 모르핀은 아무런 결과도 얻지 못했어.
-그녀의 눈을 봐
-이건 그녀가 그녀의 남편에게 얻어 맞은거야,
질투겠지..
-이건 그녀의 차 파편 안에서 시간에 지쳐버린 사진이야.
-이 아이는 백혈병에 인내심을 놔버렸지.
뼈를 깍는 고통.
-이 여자는 드문 병에 걸렸어.
그녀는 9시간 동안 심한 고통을 격었지
-이 눈을 보라고 ,자!
-모든 이들이. 이해하겠어?
-그들 모두 이사진을 구했을땐 살아 있었다고
-자! 순교자들의 아이디어에 대해서 다시 내게 말을 해줘
-종교적 개념으로.
-우린 무엇이든 노력했어.
꼬맹이.
-우리는 그 여자를 찾았지
-더욱 변질될 여지가 있어.
-젊은것아.
-그것이 길인거야.
-안나?
-너 거기 있니?
-나 여기야.
-안나?
-응.루시.
-왜 넌 그렇게 두려워하니.?
-가끔 난 두려워..
-나랑 다르구나.
-나는 니가 무엇을 원하는지 알수가 없어.
-뭐가 너를 두렵게 하니?
-내생각에는 너자신한테 가지고 있는거 같아.
-너도 그렇게 생각하니?
-너 자신에게 가.
-만일 내가 하지 못한다면. 너는 나와 거기 있을꺼니?
-그럼.
-보고싶어..
-너는 어떤것도 두렵지 않아.안나.
-넌 어떤것도 두렵지 않아.
-다 괜찮아.안나.
-전부다 괜찮아.
-더이상의 경험은 없어..
-스테이지가 끝났어..
-마지막 하나.
-모든게 괜찮아.
넌 더이상 니 자신을 방어하지 않아도 되.
-전부 잘됬어.안나.
-그녀를 묵어놨나요?
-놀라워.
-미쉘!
-뭐야?
-지금.그녀에게 밥을 주고 왔어요.
-시간이 얼마 없어요.
-그게 정말이야?
-네.
!그런 expression은 한번도 본적 없어요
-그녀를 완벽히 자유롭게 풀어줘야되요.
그녀의 얼굴은 마치..
-Miss.그녀의 눈...
-그녀는 그녀의 주위에 무슨일이 벌어지고있는지 보지 못했어요.
-하지만 그녀는 계속..
-그녀는 계속 살아있어요.
-보았니?
-다른 세계?
-어제, 오후에..
-12.15에..
(아마도 시간이겠죠?)
-안나 아사우이는 순교자가 되었습니다.
-저는 그런 그녀에게 엄청난 존경을 표하는 바입니다.
-안나 아사우이는 보기드문 존재입니다.
-17년의 세월을 노력하여
-그녀는 오직 4번째로 이 스테이지에 도착했습니다.
-그리초 첫번째로,그렇습니다,저의 친구들,
첫번째로..
-그녀는 함께 했습니다.
-12.15와 14.30 사이에.
-미스 아사우이 죽음 후에 오는 것을 명확히 보았습니다.
-당신은 들었습니다.
-그녀의 무아지경의 상태는 2시간15분동안 계속되었습니다.
-그것은 죽음과 가깝지 않은 경험입니다.
-그녀의 경험이 무엇이든,
그녀는 진정한 순교를 하였습니다.
-14.30분 그녀는 그 상태를 끝냈습니다.
-그리고 15.05분경 그녀는 spoke
(차바퀴의 살 이라는데 잘모르겠네요;)했습니다.
-지금 그녀는 살아있습니다.
-하지만 그녀는 아무런 이야기도 하지 못합니다.
-테스티모니의 이야기를 들어보죠.
-테스티모니,나의 친구는.
-참가할 시간이 거의 없습니다..
-Miss?
-그들이 당신을 기다리고 있어요.
-지금 가요,에이티엔
-거기서 어떤걸 하나요?
-당연하죠
-끝났나요?
-매우 깔끔하게.
-그리고 정확하게?
-방의 일을 설명할수 없어요. 에이티엔.
-네.Miss
-에이티엔?
-Miss?
-당신은 죽음 후에 오는것에대해 상상해 봤나요?
-당신 괜찮아요?
-해봤나요?
-아뇨..저는..
-의혹을 가지세요.에이티엔
-순교자:
-순교자:noun,
-순교자:noun,그리스식의 말"MARTUROS"
-목격자
지금까지 택이의 자막과 함께 하셨구요~틀린부분 있으면
kimteack@nate.com으로 메일보내주세요^^ 감사합니다^^